(Episode 83)
(एपिसोड 83)
Se Ri!
से री!
Min Se Ri.
मिन से री.
Min Se Ri, where are you?
मिन से री, आप कहाँ हैं?
(Supply Room)
(पूर्ति कक्ष)
You shouldn't have pushed your luck.
तुम्हें अपनी किस्मत को नहीं आजमाना चाहिए था।
Think long and hard in there...
वहां पर लंबे समय तक और गहराई से सोचें...
about what you took from me...
तुमने मुझसे क्या छीन लिया...
and what a huge mistake that was.
और यह कितनी बड़ी गलती थी।
I want you to stew on it until it eats you alive.
मैं चाहता हूं कि तुम इस पर तब तक खरी-खोटी सुनाओ जब तक कि यह तुम्हें जिंदा न खा जाए।
Open the door! Open up!
दरवाज़ा खोलो! दरवाज़ा खोलो!
I said, open the door right now!
मैंने कहा, अभी दरवाजा खोलो!
- Open the door! - Scream all you want.
- दरवाज़ा खोलो! - जितना चाहो चिल्लाओ।
- No one ever comes around here. - I said, open the door!
-यहाँ कभी कोई नहीं आता। -मैंने कहा, दरवाज़ा खोलो!
But who knows?
लेकिन कौन जानता है?
If you're lucky,
अगर आप भाग्यशाली हैं,
you might get out within a week.
आप एक सप्ताह के भीतर बाहर आ सकते हैं।
Is anyone out there?
क्या कोई बाहर है?
Someone's trapped in here! In here! There's someone in here, I said!
कोई फँसा है यहाँ! यहाँ! कोई है यहाँ, मैंने कहा!
Hello! Is anyone out there?
नमस्ते! क्या कोई है?
Hello!
नमस्ते!
She said she'd be right back. What's going on?
उसने कहा कि वह तुरंत वापस आ जाएगी। क्या हो रहा है?
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
आपने जिस व्यक्ति को कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है।
Did something happen to her?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
Excuse me, have you seen Lucia? No, I mean...
माफ़ कीजिए, क्या आपने लूसिया को देखा है? नहीं, मेरा मतलब है...
- Has anyone seen the CEO? - The CEO? She must be in her office.
- क्या किसी ने सीईओ को देखा है? - सीईओ को? वह अपने ऑफिस में ही होंगी।
Obviously I'm asking because she's not there.
जाहिर है मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि वह वहां नहीं है।
Excuse me, does anyone know where the CEO is?
क्षमा करें, क्या किसी को पता है कि सीईओ कहां हैं?
I'm not sure. We've been in the office the whole time.
मुझे यकीन नहीं है। हम पूरे समय ऑफिस में ही रहे हैं ।
There is one person who just got back, though.
हालाँकि , एक व्यक्ति अभी-अभी वापस आया है।
That's right. She left without saying where she went,
बिलकुल सही। वह बिना बताए चली गई कि वह कहाँ गई,
and she was gone for a while.
और वह कुछ समय के लिए चली गयी।
What? Am I not allowed a private life?
क्या मुझे निजी जीवन जीने की इजाज़त नहीं है?
Min Kyung Chae,
मिन क्यूंग चाए,
have you seen the CEO, by any chance?
क्या आपने कभी सीईओ को देखा है?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
You haven't?
आपने नहीं किया?
So you're saying you really haven't seen her?
तो आप कह रहे हैं कि आपने सचमुच उसे नहीं देखा है?
How many times do I have to tell you? I said I haven't.
मैं तुम्हें कितनी बार बताऊँ? मैंने कहा, मैंने नहीं बताया।
Where on earth could she be? Seriously.
आखिर वो कहाँ होगी? सचमुच।
At this rate, we're going to miss the meeting.
इस गति से तो हम बैठक में शामिल नहीं हो पाएंगे।
The Doil Department Store meeting?
डोइल डिपार्टमेंट स्टोर की बैठक?
That's just a provisional contract. We need the final contract signed today.
यह सिर्फ़ एक अस्थायी अनुबंध है। हमें आज ही अंतिम अनुबंध पर हस्ताक्षर चाहिए।
I know! That's why I'm trying to find the CEO!
मुझे पता है! इसीलिए मैं सीईओ को ढूँढ़ने की कोशिश कर रहा हूँ!
She definitely said she'd be right back.
उसने निश्चित रूप से कहा कि वह तुरंत वापस आएगी।
If she went off the grid right before an important meeting, isn't it obvious?
यदि वह किसी महत्वपूर्ण बैठक से ठीक पहले गायब हो गई , तो क्या यह स्पष्ट नहीं है?
She probably got scared now that she's in the CEO's chair.
अब जब वह सीईओ की कुर्सी पर बैठी हैं तो शायद उन्हें डर लग रहा है ।
It's not easy doing a job she's not cut out for.
ऐसा काम करना आसान नहीं है जिसके लिए वह उपयुक्त नहीं है।
Watch your mouth. The CEO would never shirk her duties.
अपनी ज़बान पर लगाम लगाओ। सीईओ कभी भी अपने कर्तव्यों से पीछे नहीं हटेंगी।
Something must have happened to her.
उसके साथ कुछ हुआ होगा.
CEO this, CEO that.
सीईओ यह, सीईओ वह।
As if she's a real CEO.
मानो वह कोई वास्तविक सीईओ हो।
What's with him?
उसे क्या हुआ?
Are you saying she's locked in the supply room right now?
क्या आप यह कह रहे हैं कि वह अभी सप्लाई रूम में बंद है?
I'm not sure how long she'll last, but she'll be in there for a while.
मुझे यकीन नहीं है कि वह कितने समय तक वहां रहेगी, लेकिन वह कुछ समय तक वहां रहेगी।
So that's why Moon Tae Kyung was frantically searching for her.
इसीलिए मून ताए क्यूंग उसे बेचैनी से खोज रही थी।
Do you have any idea...
क्या आपको कोई जानकारी है...
how hard I worked on the contract with Doil Department Store?
मैंने डॉयल डिपार्टमेंट स्टोर के साथ अनुबंध पर कितनी मेहनत की ?
I practically sold my soul to land that provisional contract.
उस अस्थायी अनुबंध को पाने के लिए मैंने वस्तुतः अपनी आत्मा ही बेच दी ।
They acted so high and mighty, all because they're a Big Three store.
उन्होंने इतना ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय किया, क्योंकि वे बिग थ्री स्टोर हैं।
Bragging that even if they're not on our platform,
यह शेखी बघारते हुए कि भले ही वे हमारे मंच पर नहीं हैं,
their sales are already through the roof.
उनकी बिक्री पहले से ही आसमान छू रही है।
I put up with all of that, flattered them,
मैंने ये सब सहन किया, उनकी खुशामद की,
and finally got that provisional contract.
और अंततः उन्हें वह अनंतिम अनुबंध मिल गया।
And I'm supposed to just stand by while that woman swoops in and takes it?
और मुझे बस खड़े रहना है जबकि वह महिला आकर इसे ले जाती है?
Wait, so what happens to our deal then?
रुको, तो फिर हमारे सौदे का क्या होगा?
It has to fall through.
इसे तो गिरना ही होगा।
That's how it becomes the new CEO's first official failure.
इस तरह यह नए सीईओ की पहली आधिकारिक विफलता बन गई।
I'll use that as an excuse for the board to oust the incompetent new CEO,
मैं इसे बोर्ड द्वारा अयोग्य नए सीईओ को हटाने के बहाने के रूप में उपयोग करूंगा,
and then I can make my return.
और फिर मैं वापस लौट सकता हूं।
Wait, that was your plan all along?
रुको, क्या यह तो शुरू से ही आपकी योजना थी?
If that deal goes south,
यदि यह सौदा विफल हो जाता है,
someone's head is going to roll.
किसी का सिर कटने वाला है।
Do you know how much money is at stake?
क्या आप जानते हैं कि कितना पैसा दांव पर लगा है?
You never fail to impress.
आप कभी भी प्रभावित करने में असफल नहीं होते।
Did you really think I would go down that easily?
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मैं इतनी आसानी से नीचे गिर जाऊंगा?
Can I see the security footage? I know you can't leave the building...
क्या मैं सुरक्षा फुटेज देख सकता हूँ? मुझे पता है कि आप बिल्डिंग से बाहर नहीं जा सकते...
without going through the lobby, and someone is missing.
लॉबी से गुजरे बिना, और कोई लापता है।
- Who are you looking for? - Jung Lucia.
- आप किसे ढूंढ रहे हैं? - जंग लूसिया.
I mean, the new CEO.
मेरा मतलब है, नये सी.ई.ओ.
It's confirmed, she didn't leave the building.
यह पुष्टि हो गई है कि वह इमारत से बाहर नहीं गई थी।
We can see her getting off the elevator on the third floor,
हम उसे तीसरी मंजिल पर लिफ्ट से उतरते हुए देख सकते हैं ,
but after that...
लेकिन उसके बाद...
The third floor?
तीसरा माला?
Then why can't you see what happened after that?
तो फिर आप यह क्यों नहीं देख सकते कि उसके बाद क्या हुआ?
The camera on that floor broke a few years ago.
उस मंजिल पर लगा कैमरा कुछ साल पहले टूट गया था।
Since the third floor is just for supplies and is mostly abandoned,
चूंकि तीसरी मंजिल केवल आपूर्ति के लिए है और अधिकतर खाली पड़ी है,
I guess they don't think it's necessary, so the repairs are a low priority.
मुझे लगता है कि वे इसे आवश्यक नहीं समझते, इसलिए मरम्मत को कम प्राथमिकता दी जा रही है।
Is anyone out there?
क्या कोई बाहर है?
Hello?
नमस्ते?
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
Is anybody out there?
क्या वहाँ कोई हैं?
(Mechanical Room)
(यांत्रिक कक्ष)
Where on earth could she be?
आखिर वह धरती पर कहां हो सकती है?
(Tae Kyung)
(Tae Kyung)
What's this doing here?
यह यहाँ क्या कर रहा है?
Then that means she's nearby.
तो इसका मतलब है कि वह पास में है।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
Please, open the door!
कृपया दरवाज़ा खोलें!
- Please! - Lucia?
- कृपया! - लूसिया?
Tae Kyung?
Tae Kyung?
Tae Kyung, it's me! I'm in here!
ताए क्यूंग, मैं हूँ! मैं यहाँ हूँ!
Hang on. I'll get you out of there.
रुको, मैं तुम्हें वहाँ से निकाल लूँगा।
(Supply Room)
(पूर्ति कक्ष)
Oh my gosh, what happened? Are you okay? Are you hurt?
हे भगवान, क्या हुआ? तुम ठीक तो हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
More importantly, what about the meeting?
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि बैठक के बारे में क्या कहा गया?
There's still time. Don't worry, we haven't missed it.
अभी भी समय है। चिंता मत करो, हमने इसे नहीं खोया है।
That's a relief.
यह राहत की बात है.
Min Kyung Chae did this. I saw a glimpse, but I'm sure it was her.
मिन क्यूंग चाए ने ऐसा किया। मैंने उसकी एक झलक देखी, लेकिन मुझे यकीन है कि वो वही थी।
She lured me here and locked me in on purpose.
उसने मुझे यहां फुसलाकर लाया और जानबूझकर मुझे यहां बंद कर दिया।
What?
क्या?
She wanted me to miss the meeting so she could question my fitness as CEO.
वह चाहती थीं कि मैं बैठक में शामिल न होऊं, ताकि वह सीईओ के रूप में मेरी योग्यता पर सवाल उठा सकें।
I can't believe her.
मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता.
How can someone be so malicious?
कोई इतना दुर्भावनापूर्ण कैसे हो सकता है?
The apple doesn't fall far from the tree.
सेब पेड़ से दूर नहीं गिरता।
She's just like Chairman Min Doo Sik.
वह बिल्कुल चेयरमैन मिन डू सिक की तरह हैं।
Let's focus on the meeting for now.
फिलहाल हम बैठक पर ध्यान केंद्रित करें।
If we don't get that contract signed today, it's over.
यदि हम आज उस अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं करते हैं , तो यह ख़त्म हो जाएगा।
She'll call a board meeting over this and try to have me removed.
वह इस मुद्दे पर बोर्ड मीटिंग बुलाएगी और मुझे हटाने की कोशिश करेगी।
We can't let that happen.
हम ऐसा नहीं होने दे सकते.
We can confront her later. Let's get this contract signed first.
हम उससे बाद में बात कर सकते हैं। पहले इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करवा लें।
That was a close call. Are you sure you don't need a doctor?
वो तो बाल-बाल बच गया। क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें डॉक्टर की ज़रूरत नहीं है?
I'm just a little shaken, that's all.
मैं बस थोड़ा सा हिल गया हूं, बस इतना ही।
What would you have done if he hadn't found you?
यदि वह तुम्हें न पाता तो तुम क्या करते ?
You definitely owe Tae Kyung a lot for this.
इसके लिए आप निश्चित रूप से ताए क्यूंग के बहुत आभारी हैं।
I should be going now.
मुझे अब जाना चाहिए.
I have to let my team go home for the day.
मुझे अपनी टीम को आज के लिए घर जाने देना है।
All right. I'll see you later.
ठीक है। मैं बाद में मिलूँगा।
He must have been worried sick about you. Look at him, he's a wreck.
वो ज़रूर तुम्हारे लिए बहुत परेशान होगा। उसे देखो, वो तो बिल्कुल टूट गया है।
I guess I'm putting Tae Kyung through a lot.
मुझे लगता है कि मैं ताए क्यूंग को बहुत कुछ झेलने पर मजबूर कर रहा हूँ।
If you know that, then you should treat him well.
यदि आप यह जानते हैं, तो आपको उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
Later, when all of this is over,
बाद में, जब यह सब ख़त्म हो जाएगा,
you should be with him as Moon Tae Kyung and Jung Lucia.
आपको मून ताए क्यूंग और जंग लूसिया के रूप में उनके साथ होना चाहिए ।
No, as Moon Tae Kyung and Baek Sul Hee.
नहीं, मून ताए क्यूंग और बेक सुल ही के रूप में।
No, wait.
नहीं रुको।
Just start fresh as a man and a woman.
बस एक पुरुष और एक महिला के रूप में नई शुरुआत करें।
I'll be rooting for you.
मैं आपके लिए प्रार्थना करूंगा।
I can't do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
I don't have the right to.
मुझे इसका अधिकार नहीं है.
What is this, a staring contest? Why's everyone just watching each other?
ये क्या है, घूरने की प्रतियोगिता? सब लोग एक-दूसरे को क्यों देख रहे हैं?
It's past quitting time, but Director Moon is running late.
काम छोड़ने का समय हो गया है, लेकिन निदेशक मून को देर हो रही है।
I wonder if the Doil Department Store deal fell through.
मुझे आश्चर्य है कि क्या डोइल डिपार्टमेंट स्टोर का सौदा विफल हो गया।
He's at a key meeting, and it feels wrong to leave before he gets back.
वह एक महत्वपूर्ण बैठक में हैं और उनके वापस आने से पहले चले जाना गलत लगता है ।
We've waited this long. What's a little longer?
हमने इतना लंबा इंतज़ार किया है। थोड़ा और इंतज़ार क्या है?
The Doil Department Store deal is our project.
डोइल डिपार्टमेंट स्टोर सौदा हमारी परियोजना है।
If they close the deal, we'll be the ones handling it.
यदि वे सौदा पूरा कर लेते हैं, तो हम ही इसे संभालेंगे।
You're celebrating before the deal is even done.
आप सौदा पूरा होने से पहले ही जश्न मना रहे हैं।
And why shouldn't we get our hopes up?
और हमें अपनी आशाएं क्यों नहीं बढ़ानी चाहिए?
Sorry for keeping you all late.
आप सबको देर तक रोके रखने के लिए क्षमा करें।
Never mind that, how did it go? Did you get the contract signed?
कोई बात नहीं, कैसा रहा? क्या आपने कॉन्ट्रैक्ट साइन कर लिया?
Great work today, everyone. You can all head home.
आज सबने बहुत बढ़िया काम किया। आप सब घर जा सकते हैं।
- Right. - Seriously. Did you get the contract?
- ठीक है। - सच में। क्या तुम्हें कॉन्ट्रैक्ट मिल गया?
See you all tomorrow. Now, hurry and get home.
कल मिलते हैं। अब जल्दी से घर चलो।
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
So she was right. Was I getting my hopes up for nothing?
तो वह सही थी। क्या मैं बेकार में उम्मीदें लगा रही थी?
Told you so.
तुमने इतना कहा।
Ms. Min Kyung Chae.
सुश्री मिन क्यूंग चाए.
Could you stay behind for a minute?
क्या आप एक मिनट के लिए रुक सकते हैं?
Aren't you curious about the results of today's meeting?
क्या आप आज की बैठक के परिणामों के बारे में उत्सुक नहीं हैं ?
Should I be?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
Of course you should.
बेशक आपको ऐसा करना चाहिए।
You're on the online business team now.
अब आप ऑनलाइन बिजनेस टीम में हैं।
Is there anything more important to us than this deal?
क्या हमारे लिए इस सौदे से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी है?
I wouldn't know.
मुझे नहीं मालूम.
I still don't really feel like...
मुझे अभी भी ऐसा नहीं लगता...
the online business team is my department.
ऑनलाइन बिजनेस टीम मेरा विभाग है।
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
It's because you knew what would happen today.
ऐसा इसलिए क्योंकि आप जानते थे कि आज क्या होगा।
You already knew the outcome, didn't you?
आपको तो परिणाम पहले से ही पता था, है न?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I know you're upset about your position.
मैं जानता हूं कि आप अपनी स्थिति से परेशान हैं।
But how could you sabotage this contract...
लेकिन आप इस अनुबंध को कैसे नष्ट कर सकते हैं ...
and do something like that?
और ऐसा कुछ करो?
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Someone could have gotten killed because of what you did.
आपके कृत्य के कारण किसी की मृत्यु हो सकती थी ।
Are you saying a person's life means nothing to people like you?
क्या आप यह कह रहे हैं कि किसी व्यक्ति का जीवन आप जैसे लोगों के लिए कुछ भी मायने नहीं रखता?
It depends on whose life it is.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि यह किसका जीवन है।
A person's death can be meaningless or it can be noble.
किसी व्यक्ति की मृत्यु अर्थहीन भी हो सकती है और महान भी।
What did you just say? Why on earth would you...
तुमने अभी क्या कहा? आखिर तुम ऐसा क्यों...
abandon your own humanity like this? Why? For what?
अपनी मानवता को इस तरह त्याग दो? क्यों? किसलिए?
Shut your mouth! You don't know anything.
अपना मुँह बंद करो! तुम्हें कुछ नहीं पता।
What could you possibly know?
आप संभवतः क्या जान सकते हैं?
Shut my mouth?
मेरा मुंह बंद करो?
This is as far as I'm going today.
आज मैं यहीं तक जा रहा हूं।
Consider yourself lucky.
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
Got it?
समझ गया?
If you'd been a man,
यदि आप एक आदमी होते,
I would’ve beaten you to within an inch of your life for what you did today.
आज तुमने जो किया उसके लिए मैं तुम्हें जान से मार देता ।
By the way, Lucia.
वैसे, लूसिया.
There's something I'm dying to know. Why did you go to that supply room?
मैं एक बात जानना चाहता हूँ। तुम उस सप्लाई रूम में क्यों गए थे?
I told you earlier. I got a text from Se Ri.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था। मुझे से री का मैसेज आया था।
That's exactly why I'm asking. What could that text have possibly said...
मैं इसीलिए पूछ रहा हूँ। उस पाठ में क्या लिखा होगा...
that made you skip an important meeting and rush over there to save her?
क्या इसी कारण आप एक महत्वपूर्ण बैठक छोड़कर उसे बचाने के लिए वहां पहुंचे?
This is exactly what I was worried about.
यह वही बात है जिसके बारे में मैं चिंतित था।
People? No...
लोग? नहीं...
Let's not get philosophical.
आइए दार्शनिक न बनें।
A mother with a heart like yours, even if you take in your daughter's enemy,
एक माँ जिसका दिल तुम्हारे जैसा हो, भले ही तुम अपनी बेटी के दुश्मन को भी अपने अंदर समा लो,
if you live with her and raise her like your own,
यदि आप उसके साथ रहते हैं और उसे अपनी बेटी की तरह पालते हैं,
you're bound to develop a maternal bond.
आपमें मातृत्व सम्बन्ध विकसित होना निश्चित है।
With someone to pour that love into, how can a mother-daughter bond not form?
जब कोई ऐसा व्यक्ति हो जिस पर वह अपना प्यार उड़ेल सके, तो भला मां-बेटी का रिश्ता कैसे नहीं बनेगा?
Don't say things like that! Our Mi So would be upset to hear that.
ऐसी बातें मत कहो! हमारी मी सो ये सुनकर परेशान हो जाएँगी।
- Maternal feelings? - Lucia.
- मातृ भावनाएँ? - लूसिया.
That's ridiculous. I'm telling you. Even now, when I look at her,
ये तो बेतुका है। मैं आपको बता रहा हूँ। अब भी, जब मैं उसे देखता हूँ,
I'm reminded of the day my Mi So died.
मुझे वह दिन याद आ रहा है जब मेरी मी सो की मृत्यु हुई थी।
Maternal feelings?
मातृत्व भावनाएँ?
How could I possibly feel motherly toward a girl like that?
मैं ऐसी लड़की के प्रति मातृत्व का भाव कैसे रख सकता हूं ?
For me, my maternal love...
मेरे लिए, मेरा मातृ प्रेम...
is reserved for my dear Mi So, and that's all.
यह मेरे प्रिय मी सो के लिए आरक्षित है, और बस इतना ही।
A mother with a heart like yours,
तुम्हारे जैसा दिल वाली एक माँ,
even if you take in your daughter's enemy,
भले ही आप अपनी बेटी के दुश्मन को भी अपने साथ ले लें,
if you live with her and raise her like your own,
यदि आप उसके साथ रहते हैं और उसे अपनी बेटी की तरह पालते हैं,
you're bound to develop a maternal bond.
आपमें मातृत्व सम्बन्ध विकसित होना निश्चित है।
No, why would I?
नहीं, मैं ऐसा क्यों करूंगा?
She's the reason Mi So is gone.
वह कारण है कि मी सो चली गई।
Mom.
माँ।
Some water.
कुछ पानी।
Get it yourself.
इसे स्वयं प्राप्त करें.
Mom, what's gotten into you today?
माँ, आज तुम्हें क्या हो गया है?
Why did you send that text earlier?
आपने वह संदेश पहले क्यों भेजा?
Is it fun for you to mess with people with fake texts?
क्या आपको नकली संदेशों के माध्यम से लोगों के साथ खिलवाड़ करना अच्छा लगता है?
I didn't send you a text.
मैंने तुम्हें कोई संदेश नहीं भेजा.
Even though I have it right here from you?
भले ही यह बात मेरे पास आपसे यहीं है?
No, it wasn't me.
नहीं, यह मैं नहीं था.
That's weird.
वह अजीब है।
I swear, it wasn't me. Why would I send something like this?
कसम से, वो मैं नहीं था। मैं ऐसा कुछ क्यों भेजूँगा?
So you're saying you didn't send it?
तो आप कह रहे हैं कि आपने इसे नहीं भेजा?
I'm serious. Why would I do a thing like that?
मैं गंभीर हूँ। मैं ऐसा काम क्यों करूँगा?
You were home all day today, right?
आज आप पूरा दिन घर पर ही थे, है ना?
And you didn't see anyone else?
और आपने किसी और को नहीं देखा?
Then there's only one person in this house who would do something like this.
तो फिर इस घर में केवल एक ही व्यक्ति है जो ऐसा कुछ करेगा।
Se Ri, go on up to your room.
से री, अपने कमरे में जाओ।
Have a seat.
बैठिए।
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
I want you out of this house.
मैं तुम्हें इस घर से बाहर निकालना चाहता हूं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Do I need to spell it out for you?
क्या मुझे आपको यह स्पष्ट करने की आवश्यकता है?
- I said, get out of this house! - Why are you doing this all of a sudden?
- मैंने कहा, निकल जाओ इस घर से! - तुम अचानक ये सब क्यों कर रहे हो?
Pack your bags and get out right now!
अपना बैग पैक करो और अभी निकल जाओ!
Why?
क्यों?
What did I do wrong?
मैंने क्या गलत किया?
- You really have to ask? - Yes, I do.
- तुम्हें सचमुच पूछना है? - हां, मुझे पूछना है।
Tell me what on earth I did to deserve this!
मुझे बताओ कि मैंने ऐसा क्या किया था कि मुझे यह सब झेलना पड़ा!
How despicable.
कितना घृणित है.
Excuse me?
माफ़ करें?
I said you're despicable.
मैंने कहा तुम नीच हो.
Sending a text like that from Se Ri's phone.
से री के फोन से ऐसा संदेश भेजना ।
Is that any way for a grown woman to behave?
क्या एक वयस्क महिला के लिए यह कोई तरीका है ?
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
I don't know what's made you so angry, but...
मुझे नहीं पता कि आपको किस बात पर इतना गुस्सा आया, लेकिन...
- I'm being framed! - Get out! Now!
- मुझे फँसाया जा रहा है! - निकल जाओ! अभी!
No. I'm not leaving.
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं।
I'm not leaving until the chairman comes home.
जब तक चेयरमैन घर नहीं आ जाते, मैं यहां से नहीं जाऊंगा ।
The chairman isn't coming home today.
चेयरमैन आज घर नहीं आ रहे हैं।
A friend's mother died. He returns tomorrow.
एक दोस्त की माँ मर गई। वह कल लौटेगा।
Just leave. I'll explain everything to the chairman.
बस जाओ। मैं चेयरमैन को सब समझा दूँगा।
I have served this family for thirty years.
मैंने इस परिवार की तीस साल तक सेवा की है।
- You can't just throw me out like this. - Do you want to be dragged out?
- आप मुझे ऐसे ही बाहर नहीं फेंक सकते। - क्या आप घसीटकर बाहर जाना चाहते हैं?
Hey!
अरे!
Are we really just going to let her kick Manager Gong out?
क्या हम सचमुच उसे मैनेजर गोंग को बाहर निकालने देंगे?
The lady of the house is telling her to leave.
घर की महिला उसे जाने के लिए कह रही है।
I know, but still. Kicking her out overnight isn't right.
मुझे पता है, लेकिन फिर भी... उसे रातोंरात बाहर निकाल देना सही नहीं है।
You have to have some common courtesy.
आपको कुछ सामान्य शिष्टाचार रखना होगा।
Kyung Chae won't stand for this if she finds out.
यदि क्यूंग चाए को यह पता चल गया तो वह इसे बर्दाश्त नहीं करेगी।
Of course. Manager Gong is her right hand. She's not going to let this slide.
बिल्कुल। मैनेजर गोंग उसका दाहिना हाथ है। वह इसे यूँ ही नहीं जाने देगी।
So, should we try to stop her from leaving?
तो क्या हमें उसे जाने से रोकने की कोशिश करनी चाहिए?
She'll just come back once Kyung Chae gets here anyway.
वह वैसे भी वापस आ जाएगी जब क्यूंग चाए यहां आ जाएगा।
Right, darling. Let's stop her.
ठीक है, डार्लिंग। चलो उसे रोकते हैं।
Why don't we just stay out of it?
हम इससे दूर क्यों नहीं रहते?
You two should just sit back and enjoy the show.
आप दोनों को आराम से बैठकर शो का आनंद लेना चाहिए।
And what's that supposed to mean?
और इसका क्या मतलब है?
You're the one who said it. You can't fight the tide.
यह बात तो आप ही ने कही थी। आप लहरों से नहीं लड़ सकते।
Wait, are you saying that Moon Tae Kyung yelled at you and threatened you?
रुको, क्या आप यह कह रहे हैं कि मून ताए क्यूंग ने आप पर चिल्लाया और आपको धमकी दी?
What, do you think I'm making it up?
क्या, तुम्हें लगता है कि मैं यह सब बना रहा हूं?
- That bastard! - That's not what's important right now.
- वह कमीना! - अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है।
If Moon Tae Kyung was the one who rescued her,
यदि मून ताए क्यूंग ही वह व्यक्ति था जिसने उसे बचाया था,
- then the Doil Department Store deal... - But didn't that fall through?
- फिर डॉयल डिपार्टमेंट स्टोर का सौदा... - लेकिन क्या वह असफल नहीं हुआ?
We don't know that for sure yet.
हमें अभी तक यह निश्चित रूप से नहीं पता है।
Yes, Manager Gong.
हाँ, मैनेजर गोंग.
Ms. Kyung Chae.
सुश्री क्यूंग चाए.
I've been kicked out.
मुझे बाहर निकाल दिया गया है.
Kicked out?
बाहर निकाल दिया?
That woman told me to get out.
उस महिला ने मुझे बाहर जाने को कहा।
She tells you to leave, so you just leave?
वह तुम्हें जाने को कहती है, तो तुम चले जाते हो?
What was I supposed to do? She looked like she'd tear my head off.
मैं क्या करूँ? ऐसा लग रहा था जैसे वो मेरा सिर फाड़ देगी।
Where are you right now?
अभी आप कहां हैं?
You were told to leave. What are you doing back here?
तुम्हें जाने को कहा गया था। तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I'm the one who told her to come in.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे अंदर आने के लिए कहा था।
Manager Gong is like family to us.
मैनेजर गोंग हमारे लिए परिवार की तरह हैं।
Like family, maybe, but she's not family.
शायद परिवार जैसा, लेकिन वह परिवार नहीं है।
Get her out.
उसे बाहर निकालो.
I won't have a schemer pulling tricks under my roof.
मैं अपनी छत के नीचे किसी षड्यंत्रकारी को नहीं चलने दूंगा ।
She played a nasty little trick using Se Ri's phone.
उसने से री के फोन का उपयोग करके एक छोटी सी गंदी चाल चली ।
Though I'm sure someone else put her up to it.
हालाँकि मुझे यकीन है कि किसी और ने उसे इसके लिए उकसाया होगा।
Thanks to her,
उसके लिए धन्यवाद,
I was trapped in a warehouse and nearly died.
मैं एक गोदाम में फंस गया था और लगभग मर गया था।
Manager Gong did all of that on someone else's orders.
मैनेजर गोंग ने यह सब किसी और के आदेश पर किया।
Which, if you think about it, makes the one who ordered it even worse.
यदि आप इसके बारे में सोचें तो, जिसने इसे ऑर्डर किया था, उसकी स्थिति और भी खराब हो जाती है।
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Don't go around accusing people without any concrete proof.
बिना किसी ठोस सबूत के लोगों पर आरोप मत लगाओ ।
That's a bad habit to get into.
यह एक बुरी आदत है।
What are you waiting for? Go on and unpack.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? जाओ और सामान खोलो।
Where do you think you're going?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
I told you to go unpack. What are you still doing here?
मैंने तुमसे कहा था कि सामान खोलो। तुम अभी तक यहाँ क्या कर रहे हो?
You're making a huge mistake.
आप बहुत बड़ी गलती कर रहे हैं.
Do you think I'm just going to let this slide?
क्या आपको लगता है कि मैं इसे ऐसे ही छोड़ दूंगा?
And what if you don't?
और यदि आप ऐसा नहीं करते तो क्या होगा?
What, you have proof or something?
क्या, आपके पास सबूत या कुछ है?
Next time you want to get rid of someone, make sure you have some concrete evidence.
अगली बार जब आप किसी से छुटकारा पाना चाहें, तो सुनिश्चित करें कि आपके पास कोई ठोस सबूत हो।
Let's go, Manager Gong.
चलो चलें, मैनेजर गोंग।
Enjoy your meal!
अपने भोजन का आनंद लें!
Yeon Ah, who is from the same hometown as me.
येओन आह, जो मेरे ही गृहनगर से हैं।
What are you so focused on?
आप किस बात पर इतना ध्यान केन्द्रित कर रहे हैं?
The calendar. My niece's birthday is coming up.
कैलेंडर। मेरी भतीजी का जन्मदिन आ रहा है।
And it looks like it's already next week.
और ऐसा लग रहा है कि यह अगले सप्ताह ही हो जायेगा।
She's not your kid or your partner. Why all the fuss over a niece?
वो न तो आपकी बच्ची है और न ही आपकी पार्टनर। भतीजी को लेकर इतना हंगामा क्यों?
To me, she's more than my own child.
मेरे लिए वह मेरी अपनी संतान से भी बढ़कर है।
My, what a thing for an unmarried woman to say.
अरे, एक अविवाहित महिला के लिए यह कैसी बात है ।
More than your own child? That's not right.
अपने बच्चे से भी ज़्यादा? ये सही नहीं है।
You should get married and have a baby.
तुम्हें शादी कर लेनी चाहिए और बच्चा पैदा करना चाहिए।
That's the real deal.
यही असली बात है।
But still, my niece is like my own daughter.
लेकिन फिर भी, मेरी भतीजी मेरी अपनी बेटी की तरह है।
She's always seen me more as a mother than an aunt.
उन्होंने मुझे हमेशा एक चाची से ज्यादा एक माँ के रूप में देखा है।
So how old is your niece?
तो आपकी भतीजी की उम्र कितनी है?
She'd be 20, if she were still alive.
यदि वह अभी जीवित होती तो उसकी उम्र 20 वर्ष होती।
Goodness, you mean she's already passed away?
हे भगवान, तुम्हारा मतलब है कि वह पहले ही मर चुकी है?
So young, too.
वह भी बहुत युवा.
My goodness!
हे भगवान!
Your poor sister.
तुम्हारी बेचारी बहन.
There's nothing more tragic than a mother who has to bury her own child.
इससे अधिक दुखद बात और कुछ नहीं हो सकती कि एक मां को अपने ही बच्चे को दफनाना पड़े।
So, speaking of which, is it okay if I take a day off next week?
तो, इस विषय पर बात करते हुए, क्या यह ठीक होगा यदि मैं अगले सप्ताह एक दिन की छुट्टी ले लूं?
My sister and I need to go visit her.
मुझे और मेरी बहन को उससे मिलने जाना है।
Of course, of course. You take the day off.
बिल्कुल, बिल्कुल। आप आज छुट्टी ले लीजिए।
Hey now, young lady. You know, we're so busy with customers.
अरे, जवान औरत। तुम्हें पता है, हम ग्राहकों के साथ बहुत व्यस्त हैं।
If you suddenly take off, it's going to be a bit of a, you know, problem.
यदि आप अचानक उड़ान भरते हैं, तो यह एक समस्या होगी ।
You should find a temp to, you know, cover for you before you go.
आपको जाने से पहले एक अस्थायी कर्मचारी ढूंढ लेना चाहिए जो आपकी जगह काम कर सके ।
Oh Pan Sool, enough with the "you knows."
ओह पैन सूल, "तुम्हें पता है" बहुत हो गया।
You can't take your money to your grave.
आप अपना पैसा कब्र में नहीं ले जा सकते।
I keep telling you I'm taking it with me. The Grim Reaper loves getting bribed.
मैं तुमसे कहता रहता हूँ कि मैं इसे अपने साथ ले जा रहा हूँ। ग्रिम रीपर को रिश्वत लेना बहुत पसंद है।
The king of the fiery pits loves a good bribe!
अग्नि कुण्डों के राजा को अच्छी रिश्वत प्रिय है!
Even in the fiery pits, money talks.
यहां तक ​​कि आग के गड्ढों में भी पैसा बोलता है।
Oh, for crying out loud!
ओह जोर से चिल्लाने के लिए!
Stop it, you two. The customers are watching.
बस करो तुम दोनों, ग्राहक देख रहे हैं।
Anyway, like I was saying, I'm taking one day off next week.
खैर, जैसा कि मैं कह रहा था, मैं अगले सप्ताह एक दिन की छुट्टी ले रहा हूँ।
Right, you take the day off. And you can go straight to the fiery pits!
ठीक है, तुम आज छुट्टी ले लो। और तुम सीधे आग के गड्ढों में जा सकते हो!
You're coming with me.
तुम मेरे साथ आ रहे हो.
What are you talking about? I'm going to the good place!
तुम क्या बात कर रहे हो? मैं अच्छी जगह जा रहा हूँ!
Then I'll go there with you.
तो फिर मैं तुम्हारे साथ वहाँ जाऊँगा.
You got in so late last night, I wasn't able to tell you.
आप कल रात इतनी देर से आये कि मैं आपको बता नहीं सका।
About the Doil Department Store contract.
डोइल डिपार्टमेंट स्टोर अनुबंध के बारे में।
That's right. How did that turn out?
बिलकुल सही। इसका नतीजा क्या हुआ?
I'm sick of everyone asking me about it everywhere I go.
मैं जहां भी जाता हूं, हर किसी के द्वारा मुझसे इसके बारे में पूछे जाने से तंग आ गया हूं।
Doil Department Store is so full of themselves.
डोइल डिपार्टमेंट स्टोर अपने आप में इतना भरा हुआ है।
With their luxury wing and everything.
उनके लक्जरी विंग और सब कुछ के साथ।
They think they're the number one department store in Korea or something.
उन्हें लगता है कि वे कोरिया में नंबर एक डिपार्टमेंटल स्टोर हैं या ऐसा कुछ।
I closed the deal.
मैंने सौदा पक्का कर लिया।
You did?
तुमने किया?
Kyung Chae worked so hard on that and only managed a provisional contract.
क्यूंग चाए ने इस पर बहुत मेहनत की और केवल एक अनंतिम अनुबंध ही हासिल कर पाए।
Although it almost fell through.
हालाँकि यह लगभग असफल हो गया था।
The truth is, I was locked in a warehouse yesterday.
सच तो यह है कि कल मुझे एक गोदाम में बंद कर दिया गया था।
Someone locked me in there...
किसी ने मुझे वहां बंद कर दिया...
to try and sabotage the deal.
इस सौदे को विफल करने का प्रयास किया गया।
Who would do such a thing?
इस तरह की चीज कौन करेगा?
It couldn't be...
यह नहीं हो सकता...
Someone didn't want me to get the credit for closing the deal.
कोई नहीं चाहता था कि सौदा पूरा करने का श्रेय मुझे मिले ।
And my collapse during the live broadcast...
और लाइव प्रसारण के दौरान मेरा गिरना...
was also a deliberate incident.
यह भी एक जानबूझकर की गई घटना थी।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
They rigged the raffle on the livestream so we'd pick the spicy seafood stew.
उन्होंने लाइवस्ट्रीम पर रैफ़ल की व्यवस्था इस प्रकार की कि हम मसालेदार समुद्री भोजन स्टू चुनें।
They did it on purpose, knowing I have a seafood allergy.
उन्होंने यह जानबूझकर किया, क्योंकि उन्हें पता था कि मुझे समुद्री भोजन से एलर्जी है।
As you can see,
जैसा कि आप देख सकते हैं,
it's designed so that it's impossible to pick any of the other products.
इसे इस तरह से डिज़ाइन किया गया है कि अन्य उत्पादों को चुनना असंभव है।
The shopping host scheduled for that day suddenly went AWOL,
उस दिन के लिए निर्धारित शॉपिंग होस्ट अचानक गायब हो गया,
so I had no choice but to do the taste test myself.
इसलिए मेरे पास स्वयं स्वाद परीक्षण करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
Are you telling me my daughter Kyung Chae is behind all of this?
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि मेरी बेटी क्यूंग चाए इस सब के पीछे है?
We found the shopping host and confirmed everything.
हमने शॉपिंग होस्ट को ढूंढा और सब कुछ पुष्टि कर ली।
That little brat!
वह छोटा सा बदमाश!
So, that brings me to my next point.
तो, अब मैं अपने अगले बिंदु पर आता हूं।
I think it's time we made a decision...
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि हम निर्णय लें...
about Kyung Chae's future with us.
हमारे साथ क्यूंग चाए के भविष्य के बारे में।
I know you've all been wondering...
मैं जानता हूं कि आप सभी सोच रहे होंगे...
about the Doil Department Store deal.
डॉयल डिपार्टमेंट स्टोर सौदे के बारे में।
We've secured the contract.
हमने अनुबंध सुरक्षित कर लिया है।
Incredible!
अविश्वसनीय!
I tried to give you every chance,
मैंने तुम्हें हर मौका देने की कोशिश की,
but I was clearly mistaken.
लेकिन मैं स्पष्टतः गलत था।
I guess a leopard really can't change its spots.
मेरा अनुमान है कि तेंदुआ वास्तव में अपने धब्बे नहीं बदल सकता।
You need to reflect on what you've done and show some remorse.
आपको अपने किये पर चिंतन करने और कुछ पश्चाताप दिखाने की आवश्यकता है।
You need some time to do that, Ms. Min Kyung Chae.
आपको ऐसा करने के लिए कुछ समय चाहिए, सुश्री मिन क्यूंग चाए।
On that note,
इस बात पर,
I'd like to give you that time.
मैं तुम्हें वह समय देना चाहूंगा।
Listen closely, Ms. Min Kyung Chae.
ध्यान से सुनिए, सुश्री मिन क्यूंग चाए।
This is an order from the CEO of Mingang Distribution.
यह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ का आदेश है ।
You...
आप...
are fired.
निकाल दिए जाते हैं।
Fire me? Says who?
मुझे नौकरी से निकाल दो? कौन कहता है?
Whose company do you think this is?
आपके विचार से यह किसकी कंपनी है?
You had until the end of the month to resign with some dignity,
आपके पास महीने के अंत तक सम्मान के साथ इस्तीफा देने का समय था,
but clearly, that's not an option.
लेकिन स्पष्टतः, यह कोई विकल्प नहीं है।
You...
आप...
are fired. Effective immediately.
बर्खास्त कर दिया जाता है। तत्काल प्रभाव से।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
Haven't you done enough? Stop this. Right now.
क्या तुमने काफ़ी नहीं किया? इसे बंद करो। अभी।
No. I'm just getting started.
नहीं, मैं अभी शुरुआत कर रहा हूं।
So, does this mean Jung Lucia is calling the shots at Mingang now?
तो क्या इसका मतलब यह है कि अब जंग लूसिया ही मिंगांग पर नियंत्रण रख रही हैं?
So you'd better grovel.
तो बेहतर होगा कि आप गिड़गिड़ाएं।
It looks like Lucia thinks of Se Ri as her own daughter.
ऐसा लगता है कि लूसिया से री को अपनी बेटी मानती है।
It's your birthday today?
आज आपका जन्मदिन है?
Then again, who'd remember the birthday of someone like me?
फिर, मेरे जैसे किसी व्यक्ति का जन्मदिन कौन याद रखेगा?
How can she and my Mi So share a birthday?
वह और मेरी मी सो एक ही जन्मदिन कैसे साझा कर सकते हैं?
What is this fateful connection?
यह भाग्यवान संबंध क्या है?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)